# Дипломная работа по профессии «Frontend-разработчик»

### Ссылка на GitHub Pages - https://dmitry-byte01.github.io/shfe-diplom/

### Стек:
- HTML
- CSS
- JavaScript
- ESLint
- React + Vite

### Логин и пароль для входа в админку:
- Логин: `shfe-diplom@netology.ru`
- Пароль: `shfe-diplom`

### Цели дипломной работы

В этой дипломной работе вы создадите сайт для бронирования билетов в кинотеатр и разработаете информационную систему для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов.

В результате выполнения дипломной работы вы:
- разработаете сайт бронирования билетов онлайн,
- разработаете административную часть сайта.

### Инструменты и дополнительные материалы

- [Макеты страниц в Figma](https://www.figma.com/design/CkpUJNsiBBWU2T6YqFYVWY/Дизайн-макет?node-id=0-1&p=f)
- [Информация по API](https://github.com/netology-code/shfe-diplom/blob/main/md/api.md).

### Описание проекта

#### 1. Сущности

- **Кинозал** – помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из `N*M` различных зрительских мест.
- **Зрительское место** – место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.
- **Фильм** – информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
- **Сеанс** – временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
- **Билет** – QR-код с уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны: Дата, Время, Название фильма, Зал, Ряд, Место, Стоимость, фраза "Билет действителен строго на свой сеанс".  
  Для генерации QR-кода можно использовать [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

#### 2. Роли пользователей системы
- **Гость** — неавторизованный посетитель сайта.
- **Администратор** — авторизованный пользователь.

#### 3. Возможности гостя
- Просмотр расписания
- Просмотр информации о фильмах
- Выбор места в кинозале
- Бронирование билета

#### 4. Возможности администратора
- Создание или редактирование залов.
- Создание или редактирование списка фильмов.
- Настройка цен.
- Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.

### Этапы разработки

1. Выполнить вёрстку предоставленных макетов.
2. Разработка класса API для взаимодействия с бэкендом.
3. Программирование админской части сайта.
4. Программирование клиентской части сайта.

### Правила приёма работы

В личном кабинете отправлена ссылка на ваш Git-репозиторий, в котором содержатся:
- все файлы проекта,
- файл Readme со ссылкой на ваш проект, опубликованный на GitHub Pages,
- описание стека технологий.

### Как сделать самопроверку перед финальной сдачей диплома

- [x] Допускаются ошибки уровня warning, ошибки уровня error обязательно нужно исправить.
- [x] Полностью работает создание и удаление залов, фильмов и сеансов.
- [x] Корректно работает изменение схемы зала и стоимости билетов.
- [x] Полностью работает заказ нужного билета с выбором места, сохранением данных в БД и получением QR-кода.
- [x] QR-код содержит полную информацию о билете.
- [x] В гостевой части на вкладке "Сегодня" прошедшие сеансы неактивны.
- [x] В гостевой части отображаются сеансы только в открытых залах.

### Часто задаваемые вопросы

**Как добавлять и удалять сеансы?**  
Добавление сеансов производится при помощи drag&drop – перетаскивания фильма на ленту timeline нужного зала. Удаление сеансов – перетаскиванием сеанса за пределы timeline.

**Что значит кнопка «Открыть продажу билетов»?**  
По умолчанию зал создаётся неактивным. После нажатия на эту кнопку зал становится доступным гостям. Надпись на кнопке меняется на «Приостановить продажу билетов».